de hoy.
Buenazo. Yinoti tenía que mojar. Ahora
ya se le abrió el arco. Ya así como la
canción. Se va, se va la para campeón.
Ya nadie no nos baja de la punta.
¿Cree que todo está listo para el
próximo partido contra Cristal?
Sí, ya está todo listo ya. Que pero
víncul sacaron su amaría. Creo que ya no
va a jugar. No importa a toda la vida.
Gracias. Partido de hoy.
Bien, pero tampoco no se Duarte. Ah, fue
un delí porque no le llega, no le llegan
a su arquero.
Una que llegaron. Bueno, está frío, no
tampoco se el arquero ahora.
entró su gol. Esperab ganamos ahí
ganamos y ahora que cristal esperamos el
próximo sábado a Patute. ¿Qué cuál crees
que ha sido el mejor momento o el mejor
jugador de la noche?
Para mí Castillo
está racha también. ¿Cómo se llama?
Chivolo que juega defensa ajotado de de
¿cómo se llama? de
de Garcés de uruguayo.
El chivolo,
es un chivolo que juega con usted y
arcén es bueno también. Hay que hacer.
¿Cree que Alianza Salima se quedará con
la apertura en todo caso?
Sí,
hay confianza.
Hay confianza.
Listo.
Gracia tod la vida. Lindo, lindo,
bonito. Fuimos sufrid
los últimos 10 minutos.
Sufrido. Sufrió. Pero así somos.
Alianza. Siempre
hay confianza para que Alianza se lleve
la apertura este año.
Yo creo que sí. Yo creo que sí. Estamos
positivos. ¿Qué cree que se debería
mejorar para el siguiente partido contra
Cristal?
Mira, la verdad, la verdad
ha demostrado ahorita algo algo bonito.
Ha jugado bien, pero le falta más. Y
pienso yo, desde mi punto de vista que
para Cristal tenemos que cambiar a este
equipo, mejorarlo, ¿me entiendes?
Entonces, pero si ha jugado bien.
Y esta noche, ¿quién crea que ha sido el
mejor jugador? Eh,
bueno, tengo, bueno, el arquero la
verdad pésimo se le escapó ese gol y uno
de los mejores podría ser en todo caso,
bueno, les pongo a Girote un algo, ¿no?
Unos cuantos,
¿no? Muy emocionante, vibrante, siempre
con ganas hasta el final.
Esos 10 últimos 10 minutos ha sido
intensos.
Sí, qué forma de complicarse de del
arquero, pero se ganó. Eso es lo bueno.
Creo que ha sido más un error por parte
de Alianza que por el otro equipo.
Sí, el último gol sí, pero igual se ganó
y eso es lo importante.
¿Qué crees que se debería mejorar para
el próximo partido contra Cristales?
Eh, la definición, sobre todo, nos ha
faltado definir, hemos tenido más
llegadas y no se ha podido concretar.
Por último, ¿qué jugador creen que ha
tenido mejor desempeño esta noche? Cor y
Girote por el gol.
¿Hay confianza para que Alianza se lleve
la apertura este año?
Claro que sí, siempre es el último de
hoy.
Allá buen partido, buen gol de Castillo
y Gererotti. Este equipo tiene para ser
campeón. Viene Cristal, le ganamos a
Cristal acá en casa y la penúltima nos
toca con los chanca y vamos a Cajamarca
a festejar el título, el triunfo del
campeonato. Tenemos buen equipo y
estamos afrontando y la vez pasada hemos
goleado 8-0. Es un equipazo, como se
dice que está la mecha prendida como
dijo el señor delante y con fe que
Alianza va a campeonar.
Vimos en los últimos minutos una casi
remontada de Moquehua. ¿Qué cree que
pasó ahí? ¿Fue un error del equipo rival
o fue de todo caso de Alianza? No,
Moquehua se viene con todo vino, pero no
la defensa sobre todo tiene que trabajar
un poco más los laterales y los va
centrales, pero bueno, se lo importante
es que se ganó hoy día, se llevó los
tres puntos y y ya esperamos a Cristal
con ansia de ganarle, le ganamos en casa
y igual a los chanca ya en Cajamarca
tenemos que dar la vuelta olímpica como
se dice. Un saludo para la gente de
Coma, para el doctor Raúl Díaz que apoya
el deporte y toda esa gente de Lima
Norte de Cajamarca que son hincha de la
alianza. Gracias. Arriba
Alianza final, pero se ganó era lo más
importante, ¿no?
¿Quién crees que ha sido el mejor
jugador de la noche?
Eh, Castillo por el gol, por lo que está
generando, cuatro partidos seonos
marcando, creo que es importante para el
equipo, ¿no?
Ahora, ¿qué crees que es lo que se
debería mejorar para el siguiente
partido? Toca Cristal,
eh, que no metan el gol. O sea, Alianza
ha venido sólido últimamente, nos han
metido el gol hoy. Es algo que no puede
pasar. Un error de pasa cualquiera, pero
en un tramo decisivo no puede pasar,
¿no? Asegurando el cero y metiendo
alguna, creo que estamos para ganar la
apertura.
Hay confianza entonces.
Sí, de todas maneras. De todas maneras
fue un partido muy al comienzo estaba
fue emocionante porque los jugadores
tienen potencial pero no demostraron al
comienzo. No tuvieron que esperar que
Castillo met el primer gol para que
recién se pongan las pilas.
Se le abrió el arco a Giriroti. ¿Qué
opinas? Ah, bueno, creo que es un error
que no lo puede cometer un arquero de de
primera división, ¿no? Y ya se le escapó
de repente los nervios y ya cualquiera a
cualquiera le puede pasar.
Y el rendimiento de Advíncula, ¿cómo lo
viste el día de hoy?
Al comienzo estaba jugando bien, daba
buenos pases, pero después como que se
bajoneó porque le sacaron la María y
creo que se pierde el otro partido y
creo que eso como que lo desconcentró.
En general, ¿qué crees que debería
mejorar el equipo? Porque el siguiente
equipo que ya les toca enfrentar es
Cristal. Ah, claro. Creo que lo que debe
mejorar es la comunicación, ya que
algunos iban al balón, no se
comunicaban, iba otro, se chocaban y
eso.
Pero en general, ¿hay confianza para que
Alianza Lima se lleve la apertura este
año?
Claro, hay bastante confianza, sino que
tienen que ellos mismos, ellos mismos
tienen la confianza. Si si hay
potencial, ¿por qué no? Ellos mismos
ellos pueden hacerlo.
La verdad, un partido eh bueno es que
hayan marcado los delanteros que no que
no hayan entrado en esta bueno, estas en
esas últimas fechas que hayan marcado
gol. importante eh, para las siguientes
fechas y esperamos que el siguiente
partido con Cristal podamos seguir
marcando goles y seguir en esa senda de
la victoria. Que
qué le dirías a Eric Castillo?
Eric Castillo es un gran jugador,
esperamos que siga marcando goles. Eh,
hoy no se dio, pero los siguientes
partidos claramente sé que que van a
seguir y que va a seguir marcando goles.
Se le abrió el el arco también a
Girirotti. ¿Qué crees que pasó? Ah,
ya era esperarse. Estábamos esperando
que Hieroti se le abre el arco a Ramos
también y esperemos que desde ahora
sigan marcando goles y que bueno,
cumplan para lo que se le fue
contratado, ¿no?
¿Qué opinas sobre el rendimiento de
Advíncula el día de hoy?
Aícola siempre es un jugador que cumple
y esperamos que siga cumpliendo, eh, y
esperamos que no es es un gran jugador
en realidad, jugador de selección, no
hay nada que reclamarle al Víncula y
esperemos que sigan un rango de
crecimiento como lo como todos los
hinchas creemos que que sean completos,
la verdad.
Ahora, ¿sientes que este triunfo pone un
paso más adelante Alianza Lima para el
título?
Siempre, siempre. Los triunfos de
Alianza local siempre tiene que cumplir
para para los objetivos que está
cumpliendo el club.
Y ese es un pequeño paso más de lo que
queremos alcanzar.
Hay confianza en el equipo en todo caso.
Totalmente, siempre confianza en el
equipo y esperemos que de aquí en
adelante sigan más triunfos y esperemos
alcanzar los objetivos que tenemos para
el final, que ser salir campeones de
apertura al menos.
Eh, bueno, el partido hemos ajustado un
poco. Creo que el rival se se cerró, se
cerró un poco, pero tuvimos ideas y
pudimos conseguir la la victoria que le
necesitamos, pues, ¿no?
¿Qué le dirías a Eric Castillo? No, Eric
está con está con el gol. No va a seguir
así, va a seguir igual porque va a ganar
más confianza y con el correr de los
partidos estamos seguros que va a seguir
anotando goles para darnos más alegrías.
Ahora se le abrió el arco a Girotti.
¿Qué opinas?
Eh, gracias a Dios que se le abrió el
arco a Giroti. Hoy no estuvo Guerrero.
Eh, el único suplente era Girirotti.
Entró y bueno, lo que la que le tocó la
metió, así que bien, bien, bien por él y
bien por el equipo también.
Ahora, ¿qué opinas sobre el rendimiento
de Víncula en estos momentos?
Eh,
honestamente, la Víncula jugando normal,
normal, no está destacando mucho, está
haciendo su su trabajo. Creo que se gana
tontamente la María hoy. Se pega el
partido con Cristal, pero dentro de todo
eh ha cumplido, ¿no?
Justo se viene el partido con Cristal.
¿Qué crees que el equipo debería mejorar
para ese entonces?
Creo que un poco de jugar un poco con
los con los wins, con los con jugadores
un poco más abiertos. Hoy hemos entrado
mucho el juego, habían tres jugadores en
el centro y no no dependimos mucho de la
subida de los laterales, que si no
subían no podíamos abrir la cancha, ¿no?
Pero bueno, al final se dieron los
goles, ¿no?
Pero en general hay confianza para que
Alianza Lima se lleve la apertura este
año.
Sí, totalmente, totalmente. El equipo
está agarrando más confianza cada vez
estamos ganando los partidos, así que la
otra semana viene Cristal y seguramente
lo ganamos. Un partido bastante
emocionante. Jugamos como bueno,
hubieron jugadores que no participaron,
pero hoy este Yeroti demostró este por
cu por el cual vino acá Alianza, ¿no?
Entonces estamos bastantes contentos con
Se le abrió largo.
Se le abrió largo, ¿no? Justo lo que
tanto esperábamos y por eso por algo
está en equipo como Alianza, ¿no?
¿Qué le dirías a Eric Castillo?
¿Qué le diría Eric Castillo? que siga
este igual, ¿no?, yendo adelante, que
siga que siga este perfeccionando y
avanzando, ¿no? Jugando bien y entonces
esperamos que siga metiendo más goles.
¿Qué opinas sobre el rendimiento de
Víncula el día de hoy?
Sí, el día de hoy jugó regular, pero
considero de que tiene que seguir este
forzándose practicar más para poder
llegar a su a su mejor este objetivo,
¿no?
Ahora, en general, ¿qué crees que
debería mejorar el equipo para el
próximo partido contra Cristal? Claro,
en definitiva tiene que practicar
bastante lo que viene a ser la
definición, ¿no? Porque hemos fallado
bastantes goles importantes y en la
defensa ya tenemos un equipo bastante
consolidado, ¿no?
Pero en general, ¿hay confianza para que
Aliens Lima se lleve la apertura este
año?
Sí, claro. En definitiva, tenemos
equipo, tenemos todas las las
condiciones como para que el equipo
pueda salir campeón.
De verdad emocionante, un partido bien
friccionado. Se vino a cerrar, para que
negarlo, se vino a cerrar, se vino a a
meterse atrás porque sabe que Alianza de
local es fuerte, Alianza de local Aalaya
mete presión, los goles vinieron, por
fin marcó Girirotti. Yo le dije cuando
Giriroti estaba ahí entrando, Giriroti,
hoy vas a meter un gol, vas a ver. Y
entró y metió un gol.
¿Hubo cambios? ¿Crees que esto afectó de
alguna manera el desempeño del día de
hoy? Eh, no, porque hay que hay que
alternar el equipo porque recuerden que
se viene Cristal y va a ser un partido
duro, ¿no? Tenemos que dar un golpe de
autoridad con ese partido diciéndole que
podemos ser campeón, ¿no? Ganándole a
Cristal, yo creo que damos un golpe un
golpe fuerte de autoridad como para ser
campeones.
¿Hay confianza entonces para ganar en la
apertura este año?
Sí, sí, totalmente, totalmente. La
confianza en el equipo está. Con esto
hemos demostrado que el partido con la U
simplemente fue eso, un partido más. Se
gane o se pierda, fue un partido más,
pero Alianza está para campeón.
Ahora, en su opinión, ¿quién cree que ha
sido el jugador con mejor desempeño y el
que ha tenido menor desempeño el día de
hoy?
Eh, no, todo el equipo ha estado
compacto en líneas generales la defensa
bien, el arquero tuvo un error nada más
en el tiro libre, eh, pero en todas
líneas generales bien, no nos llegó
Moquea el medio campo Gbor. Gaibor, qué
partidazo se juega Gbor. ¿Cómo
distribuyen Pavés? A veces es un animal
en la cancha, es es el eje central de
todo ese rombo. Él cómo distribuye.
Tiene una tiene una imagen de toda la de
toda la cancha en su cerebro. A veces es
un bravo y arriba, como le digo, ¿no?
Los delanteros han estado bien. Ramos ha
jugado bien, empeñoso, no se le dio el
gol, pero bueno, ha estado ahí. Giroti
que entró y metió, la metió, la metió.
Giroti está. Ahora tenemos que
utilizarlo más a Girotti porque ya
prendió la mecha y cuando un delantero
prende la mecha no lo para nadie. No lo
para nadie.
Y el trabajo de Guede, ¿cómo ve? Hasta
el momento
estoy conforme con el trabajo de Creo
que todo el pueblo aliancista está
conforme. Íbamos de menos a más, pero
este equipo respalda al profe en todas
las líneas. En todas las líneas nos
respalda. Y eso se ve reflejado en el
campo, porque en el campo hacen lo que
el profe dice, no hacen lo que ellos
quieren, sino hacen lo que el profe
dice. Entonces, se ve el respaldo, se ve
el trabajo. Este equipo corre, corre,
corre hasta el último, no se cansa.
Alianza no tiene techo. No tiene techo.
Entonces, eso demuestra que el profe G
está trabajando muy bien la parte
física. Veo un equipo muy físico que
presiona y presiona y presiona y
presiona y presiona y nunca se cansa. No
veo un equipo cansado. Mira los cambios.
¿A qué hora han llegado, casi terminando
el partido han llegado los cambios?
Entonces, el equipo no está cansado,
sino que ha tenido que sacar algunas
piezas porque, como te digo, se viene un
partido clave, ¿no? Este es un partido
clave con Cristal. Es un partido clave
para ser campeones. Clave es el es el
partido del campeonato para mí. No con
chancas, sino con Cristal. Con cristal
es el partido del campeonato y lo vamos
a ganar.